Bonjour à toi, et bienvenue parmis nous ! 
[Appuie sur Entrée pour continuer]

Tu as réussi à appuyer sur une touche ! Cela veut dire que tu
sais lire, ou que tu as beaucoup de chance...

WoW, ce n'étais pas un coup de chance, tu as réussi à appuyer 
sur la touche une seconde fois. Sais-tu les bonobos en sont 
capables aussi ?

Trois fois, ça commence à faire beaucoup... Je suppose que tu
n'es pas un bonobo. Qui es-tu au juste ? 

<if true_label="Je suis un pirate !" false_label="Je ne sais plus trop" true="pirate" false="idk"/>

<label name="pirate"/>
Tu es un pirate ? Je le savais ! Tu es la bienvenue sur mon
île. Par les temps qui courent, peu de gens me rendent 
visite.

<goto label="suivez moi">

<label name="idk"/>
Au vu de ton tricorne, tu m'as tout l'air d'être un pirate...
Tu as du te perdre lors de la dernière tempête. Bienvenue
sur mon île !

<label name="suivez moi">
Viens boire un petit coup à la maison

<exit>
